# Django-module
Задание на модуль - создаем учебный интернет магазин.

### Модели:
- Пользователь - расширить так, чтобы добавить поле кошелек (храним кол-во денег).
- Товар - название, описание товара, цена, картинка (не обязательно), кол-во на складе.
- Покупка - объект для создания покупки, содержит информацию о пользователе, о товаре, кол-во покупаемой продукции и время когда совершена покупка.
- Возврат - содержит информацию, о затребованном возврате ( связь с покупкой, время запроса)

### Функционал:
1. После регистрации пользователь должен автоматически получить определённое кол-во денег в кошелёк (например 10000)
2. На сайте должна быть возможность зарегистрироваться, залогинится, вылогинится.
3. Если логинится админ (createsuperuser) у него должен быть доступ к таким страницам как:
4. Просмотр товаров, Добавление товара, Изменение товара, Просмотр возвратов.
5. Просмотр товаров - список существующих товаров, с указанием цен и кол-ва товаров на складе. Возле описания товара, должна быть ссылка на изменение товара.
6. Добавление товара - Создание нового товара, с указанием всех полей, включая цену и кол-во на складе.
7. Изменение товара - Изменение существующего товара, можно изменить все поля, включая кол-во товаров на складе (для пополнения кол-ва продуктов)
8. Просмотр возвратов - Список с объектами возврата (их смогут создавать обычные пользователи) с двумя кнопками, подтвердить или отклонить.
- Если админ подтверждает возврат, объект покупки должен быть удален, кол-во товара должно быть возвращено модели товара, а стоимость товаров возвращена в поле кошелька пользователя.
- Если админ отклоняет, то удалить объект возврата.
- Удалять товары нельзя.

### Если логинится пользователь, то ему доступны такие страницы:
1. Просмотр списка товаров, с указанием цен и кол-ва на складе.
- Возле описания должна быть форма с возможностью указать кол-во товаров и кнопка купить
- Если товаров на складе не достаточно вывести соответствующее сообщение
- Если у пользователя не хватает денег на эту покупку, так же вывести соответствующее сообщение
- Если все условия соблюдены, должен быть создан объект покупки, у товара должно уменьшиться кол-во на складе, а у пользователя сумма в кошельке

2. Просмотр совершенных покупок.
Список уже приобретённых текущим пользователем товаров, возле каждого товара должна быть кнопка “вернуть товар”.
- Товар можно вернуть только 3 минуты после покупки
- Если кнопка нажата позже вывести сообщение, что товар уже вернуть невозможно. Создает объект возврата по совершенной покупке, который должен подтвердить админ.
- Если пользователь не залогинен, то он видит только список товаров, без каких либо кнопок.
